# lab_3_OOP_lib
Бібліотека Armadillo для лінійної алгебри (дії з матрицями).
1. За допомогою цієї бібліотеки планував вирішити задачу опрацювання матриць та виконання дій над ними. Також детальніше дізнати як працюють зовнішні бібліотеки, а також удосконалити навички читання документації.
2. Обрав цю бібліотеку, оскільки вона є однією з найпопулярніших, та судячи з опису її користувачів є доволі швидкою та зручною. Також з нею мінімальні проблеми з під'єднанням до проекту.
3. Встановити бібліотеку не складно. Складніше налаштувати та почати користуватись у проекті. 
4. Документація була зрозумілою практично повністю. Все описано добре.
5. За допомогою документації було зрозуміло, які класи використовувати, оскільки там описано кожну функцію та клас.
6. Бібліотекою користовуватись зручно. Далишкового коду писати не потрібно. Можна відразу викликати функції з бібліотеки та ними користуватись.
7. Все, що виконували функції та класи є зрозумілими.
8. Більшість функцій були зрозумілими, та не складало проблеми використати це все у своєму коді.
9. Виникла проблема з під'єднанням бібліотеки до проекту з інтерфейсом користувача, який було запужено на .Net Framework. Сама бібліотека під'єднана, але проект не компілюється через помилки у файлах бібліотеки. Помилку не було виправлено. Було прийняте рішення написати код з виводом на консоль.
10. Позитивним є те, що бібліотеку можна використовувати відразу без деякого дописаного коду і знаходити все, що потрбіно відразу.
11. Негативним є те, що інформації про дану бібліотеку не дуже багато в інтернеті, тому практично всю інформацію залишається шукати в документації.
12. Можна було б спробувати іншу бібліотеку для того, щоб зробити висновок про різницю між даною бібліотекою та іншими схожими.
13. Посилання на документацію: http://arma.sourceforge.net/docs.html
